Ia benar-benar Presiden Zhou.
Bagaimana mungkin?
Mengapa Presiden Zhou akan turun sendiri?
Mengagumkan.
Anda mesti dari Kumpulan Qingmu,
Presiden Su, Su Qingyan, bukan?
Saya telah mendengar begitu banyak tentang awak.
Reputasi anda mendahului anda.
Presiden Zhou, awak terlalu baik.
awak adalah...
Apa lagi yang boleh berlaku?
Sudah tentu, saya di sini untuk mengalu-alukan anda.
Betul ke sini untuk menyambutnya?
Kenapa Su Qingyan?
Untuk menyambut saya?
Adakah anda pasti anda tidak melakukan kesilapan?
Tak silap.
Tidak ada kesilapan sama sekali.
Saya datang ke sini khas untuk awak.
Presiden Su, kehadiran anda di sini
benar-benar menjadikan kita
Kumpulan Tiange bersinar dengan penghormatan.
Tidak, tidak, tidak.
Anda terlalu sopan.
Sebenarnya, saya datang hari ini
untuk membincangkan projek dengan anda.
Projek?
Tiada masalah.
langsung tiada masalah.
Maka janganlah kita berdiri di sini.
Jom ke ruang VIP.
Kita boleh duduk, makan, dan bercakap.
Adakah susunan ini berfungsi untuk anda?
sayang,
mari kita berikan muka kepadanya.
Jom masuk dan duduk.
Baiklah, baiklah.
Tolonglah kamu berdua.
Tolonglah.
Saya tidak sangka Encik Zhou dari Kumpulan Tiange
supaya mudah diajak berbincang.
Saya perlu melakukan yang terbaik hari ini.
Saya mahu mendapatkan pelaburan ini.
Tidak perlu berjuang untuk itu.
Bersuara sahaja.
Saya tidak percaya Zhou Pengfei akan berani menolak.
Rendahkan suara anda.
Ini kerana Encik Zhou mudah didekati.
Adakah anda benar-benar fikir ia adalah kerana kami penting?
ya.
Hei.
Sekejap lagi,
anda sama sekali tidak boleh mengatakan apa-apa yang tidak sesuai.
Adakah anda mendengar saya?
Saya dengar awak.
Peraturan nombor dua,
Saya perlu mengikut arahan anda dalam semua yang saya katakan dan lakukan.
Mmm-hmm.
Asalkan awak tahu.
saya dah ingat.
Jangan katakan apa-apa di luar baris.
Sila masuk ke dalam.
Encik Gao, Presiden Su
Tolong, kamu berdua, ambil tempat duduk utama.
Presiden Zhou, anda adalah tuan rumah.
Kami adalah tetamu.
Anda harus mengambil tempat duduk utama.
Tidak, tidak, itu tidak akan berjaya.
sama sekali tidak.
Awak duduk, awak duduk.
Tidak, tidak, Presiden Zhou.
Sungguh tidak sesuai.
Ia sepatutnya masih anda.
Bagaimana dengan ini:
Kamu bertiga duduk dulu.
Jika tidak, isteri saya tidak akan duduk.
Baiklah.
Ayuh.
Tidakkah ini tidak sesuai?
Duduk.
Presiden Zhou, saya rasa ia tidak sesuai.
Anda masih perlu mengambil tempat duduk.
Tidak tidak.
Presiden Su, ia mestilah anda.
sayang,
duduk sahaja.
Kalau tak, kita tak boleh makan.
Baiklah.
Sila duduk.
Mari, duduk.
Izinkan saya memperkenalkan semua orang.
Ini suami saya.
Anda boleh panggil dia Xiao Gao.
Gao Xing.
Cepat, salam bos.
Hello semua.
Hello, Encik Gao. Hello, Encik Gao.
Tidak, tidak, Presiden Zhou.
Anda terlalu sopan.
Sila duduk.
awak buat apa?
Untuk apa kamu berdiri di sana?
Cepat hidangkan teh kepada bos.
Oh, okay.
Encik Su, Encik Su.
Tidak, tidak, itu tidak perlu.
Kita boleh buat sendiri.
Encik Zhou, jangan risau.
Biar dia buat.
Pak Su cakap begitu.
Saya akan buat.
Awak semua duduk.
Duduk.
ya.
Sila duduk.
Presiden Zhou
ya?
Sebenarnya, sebab saya datang kali ini ialah
Qingmu mempunyai projek yang kami ingin bekerjasama dengan Kumpulan Tiange.
Ini adalah cadangan projek.
Sila lihat.
Baiklah, terima kasih.
Baiklah, saya akan melihatnya dengan segera.
Sila duduk.
Anda perlu melihat cadangan itu?
Presiden Zhou, adakah anda tidak mempercayai Qingmu?
Tidak tidak.
Sila duduk. saya cuma—
saya gembira.
Presiden Zhou, maaf tentang itu.
Sila, duduk, duduk.
saya cuma—
Dia tidak tahu lebih baik.
Dia hanya bergurau.
Tolong jangan ambil hati.
Tidak, tidak, itu—
Encik Gao betul.
Saya cuai.
Oh sayang.
Kebolehan dan watak Presiden Su
Saya benar-benar percaya.
Tidak perlu melihat cadangan itu.
Tiange pasti akan bekerjasama.
Kami-kami bersetuju.
Sudah tentu kami bersetuju.
Presiden Su, kira-kira berapa banyak yang diperlukan oleh projek ini?
Namakan sahaja harga anda.
Encik Zhou
Projek kami masih memerlukan tiga puluh juta pelaburan.
Oh, tidak,
dua puluh, dua puluh juta akan dilakukan.
Apa pendapat anda?
Tiada masalah.
Sudah tentu, tiada masalah.
Hanya, hanya,
hanya tiga puluh juta.
Syarikat besar seperti Tiange hanya menawarkan tiga puluh juta?
Adakah anda memperlakukan kami seperti pengemis?
Bukankah saya telah memberitahu anda sebelum ini?
Jangan bercakap sambil lewa.
tidak tidak,
Encik Zhou, bukan itu yang dia maksudkan.
Duduk.
Encik Su
Encik Gao betul.
Tiga puluh juta benar-benar terlalu sedikit.
Bagaimana dengan ini:
Saya akan tawarkan lima puluh juta.
Lapan puluh juta.
Seratus juta.
Ya, betul.
Saya akan tawarkan 100 juta.
Jom tandatangan kontrak sekarang juga.
Saya akan memindahkan wang kepada anda sebentar lagi.
100 juta.
ya.
Saya tidak salah dengar, kan, Encik Zhou?
Anda dengar betul.
Terima kasih banyak, Encik Zhou.
Di sini, mari kita lakukan ini.
Biar saya roti bakar untuk awak.
Baiklah, baiklah.
Untuk apa kamu berdiri di sana? Cepat dan roti bakar!
Okay.
Tidak, tidak, tidak.
Izinkan kami bersulang untuk anda.
Ya, kita sepatutnya menjadi orang yang bersulang.
Betul, betul.
Encik Zhou, menantikan perkongsian yang hebat.
Tidak sabar untuk bekerjasama.
Di sini, roti bakar untuk anda semua.
Baiklah.
Tidak sabar untuk bekerjasama.
Qingyan
Pelaburan 100 juta yuan daripada Tiange Group
baru sampai penuh.
Semuanya ada di sini.
itu hebat!
Ini terasa seperti mimpi.
Pelaburan 100 juta yuan daripada Tiange Group—
anda mendapatnya hanya dengan makan?
Bagaimana anda melakukannya?
saya pun tak tahu.
Saya juga rasa ini semua mimpi.
Anda juga tidak tahu?
Adakah lelaki ini berpura-pura menjadi Gao Feng lagi
dan memperbodohkan Encik Zhou dan yang lain?
Hei.
Kali ini, saya benar-benar tidak berkata apa-apa.
Awak tak cakap apa-apa?
Awak hampir-hampir menakutkan saya.
Nasib baik Encik Zhou dan yang lain bermurah hati.
Mereka tidak menentang anda.
Tetapi ini masih tidak masuk akal.
Lagipun, ia adalah pelaburan besar sebanyak 100 juta yuan.
Bagaimana ia boleh begitu santai,
hanya memberikannya begitu sahaja?
Ia benar-benar tidak masuk akal.
Tetapi
sejak saya berkahwin dengan lelaki ini,
perkara pelik semakin banyak berlaku.
beritahu saya,
adakah anda rasa semua ini ada kaitan dengan anda?
Dia hanya seorang penghantar makanan.
Apa kaitannya dengan dia?
Saya hanya memikirkan sesuatu.
Apa yang anda fikirkan?
Kali ini, produk penjagaan kulit baharu syarikat kami sedang melancarkan
ialah
sebenarnya dicipta oleh Master Chen Daoyuan.
Master Chen ialah pakar tertutup terkenal dari wilayah selatan.
Dikatakan bahawa dia telah melalui banyak teks kuno
dan menghabiskan lima tahun membangunkan formula ini.
Kesan penjagaan kulit dan kecantikan sangat baik.
Apabila ia berada di pasaran, ia pasti mendapat sambutan hebat.
Mungkin Kumpulan Tiange
mendapat berita ini lebih awal
dan menyangka syarikat kami akan terus berkembang lebih kukuh,
jadi mereka memutuskan untuk melabur banyak.
Mereka membuat persiapan awal.
Ya, itu masuk akal.
Saya fikir penjelasan anda
adalah yang paling munasabah.
Analisis yang hebat.
Anda benar-benar genius detektif kecil.
Anda tidak perlu memberitahu saya itu.
Qingyan,
Saya akan keluar dan melihat sama ada saya boleh mengetahui apa-apa berita lagi.
Selamat tinggal.
Kenapa awak pandang saya macam tu?
Adakah terdapat sesuatu di muka saya?
Saya hanya gembira. terima kasih.
Kenapa awak berterima kasih kepada saya?
Bukankah detektif kecil anda sudah membantu anda memikirkannya?
Saya tidak tahu mengapa,
tetapi sejak saya berkahwin dengan awak,
nasib saya terus bertambah baik.
awak buat apa?
Jadi bagaimana anda merancang untuk berterima kasih kepada saya?
Bagaimana anda mahu saya berterima kasih?
Bagaimana dengan ini—
Awak menebus malam perkahwinan awak berhutang dengan saya.
tak boleh.
Kami bersetuju dengan tiga peraturan.
Anda tidak dibenarkan mempunyai sebarang pemikiran yang tidak wajar tentang saya.
Oh, betul.
Kemudian bagaimana jika anda memberi saya ciuman?
Tidak mengambil kesempatan daripada saya.
Jadi saya tidak boleh melakukan ini atau itu—
Kemudian apa yang anda mahu?
Bagaimana dengan anda tunduk kepada saya?
Berhenti bercakap kosong.
Bagaimana dengan ini—
Saya akan belanja awak minum.
saya sihat.
Biar saya beritahu awak-
Saya masih boleh terus minum.
Dengan toleransi anda?
Lain kali jangan ajak orang minum.
Okay?
Biar saya beritahu awak-
Saya tidak pernah minum sebelum ini.
Tetapi hari ini saya gembira.
Enam puluh juta akhirnya semuanya diselesaikan.
Keluarga saya tidak akan memaksa saya untuk berkahwin dengan Song Haoyang lagi.
Duduk sini diam-diam sekejap.
Saya akan buatkan awak sup mabuk.
jangan pergi.
Cik.
Bolehkah anda duduk diam sebentar?
gembira
terima kasih
Sejak ibu bapa saya meninggal dunia
Saya sentiasa berasa sangat sunyi
Saya bekerja keras dan membuat wang dengan terdesak
Semuanya kerana saya mahu menjadi
seseorang yang berjaya seperti Gao Feng
Tetapi siapa sangka, akhirnya
Saya tidak boleh memutuskan perkahwinan saya sendiri
Tetapi
sehingga awak muncul
anda membuat dunia berasa cerah semula
saya rasa
perkara yang dulu susah
tiba-tiba menjadi mudah untuk diselesaikan
Saya pun tak tahu kenapa
Selepas berjumpa dengan awak
Saya tiba-tiba menjadi sangat bertuah
Walaupun anda hanya seorang penghantar
Saya tahu awak tidak boleh banyak membantu saya
Tetapi
awaklah yang menghidupkan semula keyakinan saya
dan memberi saya rasa selamat menghadapi perkara yang tidak diketahui
gembira
Sungguh, terima kasih
Tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Anda layak mendapat semua ini.
Begitu muda, tetapi sudah berkelakuan buruk.
Awak mencuri sesuatu.
Pakcik Chen, kenapa awak tangkap dia?
Kanak-kanak ini menyelinap masuk ke dalam rumah kami untuk mencuri.
Dia sudah melalui jalan yang salah pada usia yang begitu muda.
Saya perlu membawanya ke balai polis.
Dia hanya mencuri makanan.
Dia tidak mengambil apa-apa lagi.
Maknanya dia bukan budak jahat.
Dia cuma lapar.
Pakcik Chen, lepaskan dia.
tunggu sekejap.
Bertahanlah.
Adakah keluarga anda menghadapi masalah?
Ayah saya berkata kita harus membantu orang yang memerlukan.
Dengan cara itu, apabila kita sendiri menghadapi kesukaran,
orang lain akan membantu kita juga.